「いつか本当の愛に出会えますように」
「愿你终有一天能邂逅真正的爱」
その指輪にはそんな願いが込められているの
这个戒指中蕴藏着这样的祝福
本当の愛？
真正的爱？
そうよ
没错哦
それを探すのが私たちの役目
寻找真正的爱便是我们的使命
だからララも　これからは広い海へ出るの
所以拉拉  你之后也要游向宽广的大海
連れてってやろうか
要我们带你出去吗
みんなには教えてないとっておきの場所へ
带你看看我们对大家保密的珍藏宝地
見てみたくない　月が一番大きく見える　秘密の場所を
想不想去看看  那是个能看到最大的月亮的秘密地点哦
みんなうれしいのよ
我们都很高兴哦
ララが姫君の一人になったことが
为你成为了公主的一员而高兴
どこか行ってみたいところはある？
有什么想去看看的地方吗？
たぶん　言っちゃダメだよね
应该不能说出口吧
「人間の世界を見てみたい」 なんて
「我想去人类的世界看看」 什么的
きっとあなたは何も　言わないままで
你一定会什么也不说　就悄然转身
夏の風のように　どこかへ行くのね
如夏日的风儿般　自己去往远方吧
誰かを好きに　なった世界に
对着这个　曾有所爱之人的世界
さよなら伝えて　私はきらめく
道一声再见吧　我也将绽放自己的光芒
見上げてごらんよ　涙があふれて
抬头看一看吧　你的泪水顺着脸颊流下
初めて選んだ　言葉があるなら
这是你第一次鼓起勇气道出心意
震えることも美しく見えるの
就连颤抖也显得如此美丽
だから大丈夫　醜さも私　教えて
所以没关系　把你内心的丑陋　全部告诉我吧
あなたは愛を知らされて
你被教会了什么是爱
抱きしめきれない　闇の大きさに
在难以忍受的巨大黑暗中
少し笑ってどこまで進むの？
你微微一笑　是要去往何方呢？
灯火のような　幸せの日を追いかけて
去追逐着那如同灯火般的幸福
本字幕由 绿茶字幕组 制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
翻译: cryptate  exraso  图书馆的妖精　校对: 图书馆的妖精　时轴: 白斩鸡白斩鸡　压制: 喵帕斯
再见拉拉
午前六時になりました
现在是早上六点
朝のトレーニングの時間です
晨练时间到了
なに？
这是什么？
足？
腿？
どういうこと？
怎么回事？
何が起こったの？
发生什么了？
私　なぜか蘇って
我不知怎地苏醒了
私を呼ぶ声が聞こえて
还听到了呼唤我的声音
思いだした
我想起来了
あれは人魚を人へと変える薬
那是将人鱼变成人类的药
それにあの後出会ってしまった
在那之后我还遇到了
恐ろしい　人間
可怕的人类
魔女様にはたくさんのしもべがいるって聞いたわ
听说魔女有很多仆人
あれはその一人
她就是其中之一吧
騙されたってこと
也就是说我被骗了
魔女様は私を捉えて　そして
魔女把我抓起来了  然后…
朝のトレーニングの時間です
晨练时间到了
朝のトレーニングの…
晨练时间…
この世界は…
这个世界是…
何してんねん
你在干什么
どうしよう
怎么办
禁止燃放烟花、
篝火及一切明火
どこかへ逃げないと
得赶紧逃跑
禁止燃放烟花、
篝火及一切明火
あれは…
那是…
あれはこの国で一番大きな教会
那是这个国家里最大的教堂
神様の愛に一番近い場所だよ
是离神之爱最接近的地方
ララ　愛している
拉拉  我爱着你
お父様
父王
た…　立ち去りなさい
快… 快退下
私は…
我可是…
王家のプリンセスよ
王族的公主
ララ
拉拉
魔女様の声
魔女的声音
どこから？
是从哪里发出来的？
ララ
拉拉
おい　ララ
喂  拉拉
ここだ
我在这
魔女様の声の魚
发出魔女声音的鱼
私だ　ふざけるな
就是我  别闹了
なあ
我说
あんた何？
你搞什么啊？
おい　おい　おい
喂  喂  喂
私の部屋　窓　めちゃくちゃなんやけど
把我的房间  窗户  搞得一团糟
あれどうしてくれねえ
你要怎么负责
おい　ララ
喂  拉拉
私のハルも投げてますし
还乱丢我的小春
ララ
拉拉
こっちを見ろ
看我这边
こわれてたらどうすんねえ　なあ
要是弄坏了该怎么办  你说啊
聞いてる
你有在听吗
おい
喂
なあ
快说啊
一体　お前は…
你到底…
聞こえてる
听得见吗
茉里　ご飯
茉里  吃饭了
おばーちゃん　俺今晩友達んち
奶奶  我今晚去朋友家
誰のところ？
去谁那里？
いいやん
你别管
ええことない　教えて
不能不管  告诉我
大丈夫やって
没事的啦
何が大丈夫やの
怎么就没事了
茉里　友達は食べへんの？
茉里  你朋友不吃饭吗？
そうや　茉里　連れてきいや
就是啊  茉里  把她带过来吧
茉里の友達なんて初めて見たわ
我还是第一次见茉里的朋友
友達…
朋友…
茉里に友達
茉里有朋友
今　ゴンちゃんと話してる
她在和小贡说话
アホ　魚がなんで喋んねえ
傻瓜  鱼怎么会说话
せっかく作ったのに…
明明做了她的那份…
私が食べる
我来吃掉
その足
你那双腿
受け取ってくれたようだな　私のプレゼント
看来你接受了我的礼物呢
あなた　本当の本当に魔女様なの？
你真的是货真价实的魔女吗？
そうだ　久しぶりだな　ララ
没错  好久不见  拉拉
わけが分からないわ
真是莫名其妙
一体どうしたの　その姿は
你那副样子到底是什么情况
うるさい
少啰嗦
それより　あの鏡に映っていたことは…
比起这个  那些镜子里映出的场景…
全て真実だ
全都是真实发生的
ここは滋賀と呼ばれる場所
这里是一个叫滋贺的地方
城を失った人魚ども　私はここまで引きつれた
我把那些失去城堡的人鱼带到了这里
この素晴らしい地まで
这是一个绝佳的地方
しかし　奴らの光は依然として失われていくばかりだった
不过  他们的光芒仍在不断消逝
民どもも　王家のものも　ローワンも
无论民众  王族  还是罗恩
今は私の屋敷で眠っている
他们现在都在我的宅邸中沉睡
まあ　ほとんど死んでいるようなものだ
不过  看上去和死了没什么区别
ララ　お前のせいで
拉拉  都是你的错
お前が掟を破ったから
因为你打破了戒律
奴らは光を失ったんだ
他们失去了光芒
お前がたった一人の人間を　愛してしまったせいでな
都是因为你爱上了一位人类
私のせいで
都是我的错
お父様は　城は　光を失った
父王  还有城堡  才会失去光芒
そうだ
没错
でも　魔女様は言ったわ
但是  你说过的
私になら　家族を甦らせることができるって
我可以让家人们苏醒
光を失ったなら　また光を得らえばいい
如果失去了光芒  那再得到就是了
本当の愛を探せ　ララ
去寻找真正的爱吧  拉拉
お前はプリンセスなのだ
因为你是公主
クロ
好黑
ワイファイに接続しました
已连接 Wi-Fi
良かった
太好了
生きてた
还能用
でも窓は弁償してもらって
但是窗户你得赔我
茉里　私も腹が減った
茉里  我肚子也饿了
あーかん　最近太りすぎ
不行  你最近吃太胖了
ヘイ　ハル　ケーキを注文
你好  小春  订一份蛋糕
ヘイ　ハル　取り消し
小春  取消订单
おい
喂
何や
干嘛
私の言うことを聞かないとどうなるか
你知道不听我的话  会有什么后果吗
どうなるね？
什么后果啊？
だめよ
不行
今の私にできることなんて
现在的我什么也做不了
では諦めるんだな
那你就放弃吧
もう城もない　家族たちもいない
城堡已经没有了  家人们也都不在了
やつらを救えるのはお前だけだというのに
明明能救他们的就只有你了
今日はよーしゃべるなあ
你今天话真多啊
何ながしてんねん　ゴンちゃん
你怎么把她惹哭了  小贡
本当のことを言っただけだ
我只是说了实话
あんたってほんまで理解しないよな
你这家伙真是的
それが私だ　何が悪い
我就这样  有什么不好
すぐ開き治る
态度马上就变得强硬
開き直ってなどいない　私は
才不是强硬  我这是…
指輪　王家の指輪はどこ？
戒指  王族的戒指去哪了？
指輪？
戒指？
なくしもん？
你掉东西了？
そんなもの忘れてしまえ
忘了那种东西吧
ララ　どこへ行く
拉拉  你要去哪
おい　茉里　早くあいつを追え
喂  茉里  快点去追她
なんで？
为什么？
なんでもだ
没有为什么
そろそろ練習行かなかんねん
我得去练习了
おい　私の言うことを聞け
喂  听我的话
頼む　茉里！
拜托了  茉里！
あいつはこの滋賀を崩壊させかねないプリンセスなんだぞ
她可是有可能会毁掉滋贺的公主啊
何がプリンセスや
什么公主啊
おい　茉里
喂  茉里
絶対取り戻さなきゃ
一定要找回来
ここに来てくれ反応も
你已经很长一段时间
何や久々ですね
没来过这里了吧
今日はどうしはったんですか
今天这是怎么了
别に　懐かしい知り合いに
没什么  只是来见一个
会いに来ただけよ
很久没见的熟人
冲岛
无关人员禁止入内
まだ動いてくれてよかったです
幸好这里还能用
リサ様　あの光は
丽莎大人  那束光是？
分からない　でも
我不清楚  但是…
この指輪が共鳴したんだとしたら
既然这枚戒指产生共鸣了的话
ララ
拉拉…
シロ
小白
どうした
你怎么了
シロ
小白
滋賀　なんて恐ろしいところなの
滋贺真的好可怕
指輪を失くしたあの場所は
弄丢戒指的地方
一体どこ
到底在哪里
何してるんや？
你在做什么？
お客さん　やなさそうやな
看起来不太像是客人
何や　この子？
这女孩怎么了？
どうなしたんや
你有什么事吗
あーかん　伝わってへんわ
不行  她好像听不懂
迷い張ったんやろか　駅まで車で連れてってあげる
该不会是迷路了吧  用车子送你去车站吧？
車？！
车子？！
駅前の交番聞いてみよか
去车站前的派出所问问看吧
この子　何やろうな
这孩子怎么回事
舌に縫い目あったで
舌头上缝过针呢
ええ　見間違ちゃうの
真的假的  你看错了吧
どこ行くの
你要去哪儿
何やんや
怎么了
なあ
喂
何なの　この世界は
到底怎么回事啊  这个世界
何にもわからない
我什么都不明白
どこへ向かえば
该往哪里去才好…
ホップカード新規会員様に
HOP 会员卡为新会员
お得なキャンペーンをやっています
准备了超值优惠活动
あなたたち　何
你们  是谁啊
新規ご入会いただいたお客様に最大 200 ポイントを申定させていただいております
现在入会的新客户最多可获赠 200 积分
それではあくこのふと枠内にお客様の情報をお書きください
那么请在这边的框内填写您的个人信息
HOP
积分会员卡申请书
请在申请前确认以下内容
·本卡仅限每人申请一张。
·本卡仅限会员本人使用，不可转让给他人。
・HOP 积分的有效期「自最后一次购物起满 3 年
积分将全部失效」
・HOP 积分会员卡的会员资格
「自最后一次购物起满 5 年，将自动退会」
本人同意《HOP 积分会员卡会员规约》
及《个人信息处理相关同意条款》后，申请本合同
まだ　こちらはホップカード規約についての冊子となっております
这是关于 HOP 会员卡使用条款的小册子
ポイントの溜まったホップポイントは
攒下的 HOP 积分可以…
こんあことしてる場合じゃないわ
现在不是做这种事的时候
私と　私
和我  和我…
私と一緒に海の世界で遊びましょう
和我一起到海的世界里游玩吧
わ　私　わ
和… 和我  和…
私と一緒に海の世界で遊びましょう
和我一起到海的世界里游玩吧
もう何も分からない
我彻底搞不明白了
何なの　滋賀で
滋贺到底是个什么鬼地方啊
帰りたい… 海の世界に
我好想… 回到海里去
あれは
那里是…
指輪…
戒指…
私の… 大事な
我重要的… 戒指
特别な　光が輝くプリンセス
有时会诞生散发特别光芒的公主
お母様はそんな存在だった
母亲就是那样的公主
この城に命を与える光も
这座城堡里那道带来生命的光芒
お母様が生み出したものなの
就是母亲创造出来的
そんな力を
在我们几位公主当中
私たち姫君たちのうち　誰かが　持っているかもしれない
也许也会有人拥有那种力量
手を見つめたってダメ
光盯着手看是没用的
愛から生まれる光なのよ
那是从爱里诞生的光芒哦
ララはこの胸の奥に
拉拉你有没有在心底深处
温かくてこそばやくなるような
感受过那种无比温暖
愛を感じたことはある
让你心里一阵悸动的爱呢
よくわかない
我不太懂
選ばれしプリンセスが　本当の愛を感じた時だけ
被选中的公主只有在感受到真爱时
その胸の奥から　見なぎる光が生まれる
心底才会涌出那种光芒
私たち六人の姫君はみんな
我们六位公主
その光を　本当の愛を求めてる
都在寻找那道光  那份真正的爱
このお城のみんなに　光をあげる使命が
因为给这座城堡带来光芒
私たちにはあるんだから
是我们的使命
ない…
没有…
どこにも　ない
哪里都没有
もしかして…
难道…
私の指輪
我的戒指
私の家族
我的家人
私の帰る場所
我的归处
なに
怎么会
足が… 息が… 苦しい
脚… 呼吸… 好痛苦
動かない
动不了了
私…
我…
海の世界にも…
连大海也…
もうどこにも…
我已经哪里都…
帰れないの
回不去了吗
あなた…
是你…
あんた　本当になんやね
你这家伙  究竟想干什么
いきなり琵琶湖ダイブして
突然就往琵琶湖里跳
おぼれてるし　人魚やのに
还溺水了  明明是个人鱼
そもそも人魚って何者
话说回来人鱼到底是什么啊
あなたのせいでしょ！
都是你的错吧！
あなたのせいで！
都是因为你！
私は指輪を失くして
我才会弄丢戒指
突っ込んできたんそっちやろ
突然撞上来的是你吧
大事なものなのに…
明明它那么重要…
私の部屋のもんだって大事や
我房间里的东西也很重要啊
それに窓の話も…
还有我的窗户也…
行くで
先走吧
早く
快点
おいしい…
好好喝…
先はありがとう
谢谢你
うん？
什么？
助けてくれて
谢谢你刚才救了我
别に
没什么
私　オオバカものね
我真是个大笨蛋
お礼を言わないなんて
连句谢谢都不说
あなたが…
就算你…
あなたが魔女様のしもべでも
就算你是魔女的仆人
魔女？
ゴンちゃんのことか
是指小贡吗
誰がしもべや
谁是她的仆人啊
違うの？
不是吗？
むしろ　あいつが私のペットやな
应该说那家伙是我的宠物才对
魔女様がペット…
魔女是你的宠物…
あなた何者なの
你到底是什么人
私は茉里
我叫茉里
大津　茉里
大津  茉里
茉里…
素敵な名前ね
真是个好听的名字呢
拾っただけ？
只是顺手捡回来的？
うん
嗯
死にかけのゴンちゃんを拾っただけ
我恰好捡到了快要死掉的小贡
ペットにしよう思って
想着把她捡回去当宠物养吧
ペットって…
当宠物…
あれは恐ろしい魔女なのよ
她可是个可怕的魔女啊
ただのかわいい魚やけどなあ
只是条可爱的鱼嘛
茉里って変ね
茉里你真奇怪
あんたも変な人魚やろ
你也是条奇怪的人鱼吧
今日はもう寝るで
我要睡了
ねえ　魔女様
我说  魔女
朝はごめんなさい
早上的事对不起
逃げ出してしまって
我自顾自地逃走了
一度は泡に消えてしまった私が
因为我觉得曾经化作泡沫消失的我
愛の光を取り戻すことなんて出来ないって思ったの
已经不可能再找回爱的光芒了
私は逃げままでもよかったがな
你就那么逃掉也无所谓
ねえ　魔女様
我说  魔女
見つかると思う
你觉得我能找到吗
この　滋賀でなら
在这个叫滋贺的地方
本当の愛が
找到真正的爱
帰るで
回去吧
ねえ　魔女様
我说  魔女
うっさい
你好吵
未完待续
私は私　のままでいいかな
我还可以  继续做我自己吗？
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
即使抛弃熟知的一切  我也想要被爱
他の人と Never peace together
我永远无法与他人和平相处
伝えても通じ合えない
即便互诉衷肠也无法互相理解
普通に馴染めなくて居場所さえない
无法自然地融入人群  也没有容身之所
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
没人能够倾诉  害怕旁人眼光
ずっとずっと　自分を書き換えていた
为此一直一直  不断改变自己
I write my name　刻んで
把我的名字铭刻于心
ありのままじゃない自分を
将那个虚假的自己
もう過去に置いてく
就此留在过去
私は私　のままでいたい
我好想好想  继续做自己
Crossing every sea running free　狭い世界離れて
跨越每一片海  奔向自由  逃离这方狭小天地
愛されたくて
只因我想得到爱
震える心は　明日を照らす
这颗颤抖的心  将照亮明天
君だけの　It's your wild love
这只属于你的炽烈的爱
きっと誰かの　光だから
一定会成为某人的光芒
冲岛
在这湖底
あれは…
那个是…
リサ様の言う通りでした
正如丽莎大人您所说
選ばれし　特別なプリンセス
被选中的  特别的公主
必ず見つけ出すわ
我一定会找到你
愛する　ララ
我亲爱的拉拉